Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Sensor Booster Script
zh: 感应增强器脚本

source: Sensor Boosters
zh: 感应增强器

source: Sensor Dampener Script
zh: 感应抑阻器脚本

source: Sensor Dampening Battery
zh: 感应抑阻波发射台

source: Sensor Dampening Battery Blueprint
zh: 感应抑阻波发射台蓝图

source: Sensor Linking
zh: 感应器链研究

source: Sensor Strength Rig I
zh: 感应强度改装件 I

source: Sensor Strength Rig I Blueprint
zh: 感应器强度改装件蓝图 I

source: Sensor Strength Rig II
zh: 感应强度改装件 II

source: Sensor Strength Rig II Blueprint
zh: 感应器强度改装件蓝图 II

source: Sentient Alvus Controller
zh: 缚魂阿瓦斯控制者

source: Sentient Alvus Creator
zh: 缚魂阿瓦斯生产者

source: Sentient Alvus Queen
zh: 缚魂阿瓦斯皇后

source: Sentient Alvus Ruler
zh: 缚魂阿瓦斯统治者

source: Sentient Annihilator Alvum
zh: 缚魂歼灭者阿瓦姆

source: Sentient Atomizer Alvum
zh: 缚魂原子化阿瓦姆

source: Sentient Barracuda Alvi
zh: 缚魂梭鱼阿维伊

source: Sentient Bomber Alvum
zh: 缚魂轰炸机阿瓦姆

source: Sentient Crippler Alvatis
zh: 缚魂致残者阿瓦提斯

source: Sentient Decimator Alvi
zh: 缚魂点杀者阿维伊

source: Sentient Defeater Alvatis
zh: 缚魂胜利者阿瓦提斯

source: Sentient Destructor Alvum
zh: 缚魂火力爆破者阿瓦姆

source: Sentient Devastator Alvum
zh: 缚魂毁灭者阿瓦姆

source: Sentient Devilfish Alvi
zh: 缚魂大鳐鱼阿维伊

source: Sentient Disintegrator Alvum
zh: 缚魂分解者阿瓦姆

source: Sentient Dismantler Alvior
zh: 缚魂 拆毁者无人机

source: Sentient Domination Alvus
zh: 缚魂主天使阿瓦斯

source: Sentient Drone Damage Amplifier
zh: 缚魂无人机伤害增效装置

source: Sentient Drone Navigation Computer
zh: 缚魂无人机导航电脑

source: Sentient Enforcer Alvatis
zh: 缚魂强制者阿瓦提斯

source: Sentient Exterminator Alvatis
zh: 缚魂歼灭者阿瓦提斯

source: Sentient Hunter Alvi
zh: 缚魂猎捕者阿维伊

source: Sentient Infester Alvi
zh: 缚魂密集阿维伊

source: Sentient Marauder Alvior
zh: 缚魂 掠夺者无人机

source: Sentient Matriarch Alvus
zh: 缚魂女祭司阿瓦斯

source: Sentient Nuker Alvum
zh: 缚魂核搭载阿瓦姆

source: Sentient Omnidirectional Tracking Enhancer
zh: 缚魂全方位索敌增强器

source: Sentient Omnidirectional Tracking Link
zh: 缚魂全方位索敌连接

source: Sentient Patriarch Alvus
zh: 缚魂主教阿瓦斯

source: Sentient Predator Alvior
zh: 缚魂 猎捕者无人机

source: Sentient Raider Alvi
zh: 缚魂奇袭者阿维伊

source: Sentient Render Alvi
zh: 缚魂炫耀者阿维伊

source: Sentient Ripper Alvior
zh: 缚魂 撕裂者无人机

source: Sentient Shatter Alvior
zh: 缚魂 粉碎者无人机

source: Sentient Shredder Alvior
zh: 缚魂 绞肉无人机

source: Sentient Siege Alvatis
zh: 缚魂会战阿瓦提斯

source: Sentient Silverfish Alvi
zh: 缚魂银鱼阿维伊

source: Sentient Spearhead Alvus
zh: 缚魂冲锋队阿瓦斯

source: Sentient Splinter Alvi
zh: 缚魂骨刺阿维伊

source: Sentient Striker Alvatis
zh: 缚魂打击者阿瓦提斯

source: Sentient Sunder Alvi
zh: 缚魂切割者阿维伊

source: Sentient Supreme Alvus Parasite
zh: 缚魂高级寄生阿瓦斯

source: Sentient Swarm Preserver Alvus
zh: 缚魂蜂巢阿瓦斯

source: Sentient Violator Alvum
zh: 缚魂犯罪者阿瓦姆

source: Sentient Viral Infector Alvum
zh: 缚魂病毒散播者阿瓦姆

source: Sentient Wrecker Alvum
zh: 缚魂肇事者阿瓦姆

source: Sentinel
zh: 哨兵级

source: Sentinel Angel
zh: 天使集团前哨站

source: Sentinel Bloodraider
zh: 血袭者前哨站

source: Sentinel Blueprint
zh: 哨兵级蓝图

source: Sentinel Chimera Strain Mother
zh: 狮妖防御母体前哨站

source: Sentinel Gallente
zh: 盖伦特前哨站

source: Sentinel Jormungand Strain Mother
zh: 旅途防御母体前哨站

source: Sentinel Sansha
zh: 萨沙前哨站

source: Sentinel Sentry Gun I
zh: 哨兵岗哨炮塔 I

source: Sentinel Sentry Gun II
zh: 哨兵岗哨炮塔 II

source: Sentinel Sentry Gun III
zh: 哨兵岗哨炮塔 III

source: Sentinel Sentry Gun IV
zh: 哨兵岗哨炮塔 IV

source: Sentinel Sentry Gun V
zh: 哨兵岗哨炮塔 V

source: Sentinel Serpentis
zh: 天蛇集团前哨站

source: Sentry Drone Interfacing
zh: 岗哨无人机操控理论

source: Sentry Drones
zh: 岗哨无人机

source: Sentry Gun
zh: 岗哨炮

source: Sentry Repair Station
zh: 岗哨炮维修空间站

source: Sentry Station Alpha/Beta
zh: 岗哨站 阿尔法/贝它

source: Sepentis Regional Baron Arain Percourt
zh: 天蛇 地区男爵指挥官

source: Serpentis
zh: 天蛇

source: Serpentis 3D Scanner Gamut
zh: 天蛇3D范围扫描

source: Serpentis Administration Facility
zh: 天蛇行政设施

source: Serpentis Admiral
zh: 天蛇集团 上将

source: Serpentis Agent
zh: 天蛇集团 特工

source: Serpentis Artillery
zh: 天蛇集团 炮兵

source: Serpentis Baron
zh: 天蛇集团 男爵

source: Serpentis Barricade
zh: 天蛇集团阻隔带

source: Serpentis Barrier
zh: 天蛇集团屏障

source: Serpentis Basic Target Guider
zh: 天蛇基础目标指示器

source: Serpentis Battery
zh: 天蛇集团炮塔

source: Serpentis Battlestation
zh: 天蛇集团太空堡垒

source: Serpentis Battlestation_event
zh: 天蛇天空堡垒_事件

source: Serpentis Brass Tag
zh: 天蛇黄铜铭牌

source: Serpentis Bronze Tag
zh: 天蛇青铜铭牌

source: Serpentis Bulker
zh: 天蛇 主体舰

source: Serpentis Bunker
zh: 天蛇集团碉堡

source: Serpentis Cannoneer
zh: 天蛇集团 加农炮兵

source: Serpentis Captain
zh: 天蛇集团 上尉

source: Serpentis Captain Sentry
zh: 天蛇集团 上尉岗哨

source: Serpentis Carrier
zh: 天蛇集团 航空母舰

source: Serpentis Chemical Laboratory
zh: 天蛇集团化学实验室

source: Serpentis Chief Defender
zh: 天蛇集团 防务队长

source: Serpentis Chief Guard
zh: 天蛇集团 卫队长

source: Serpentis Chief Infantry
zh: 天蛇集团 兵团长

source: Serpentis Chief Patroller
zh: 天蛇集团 巡逻队长

source: Serpentis Chief Protector
zh: 天蛇集团 护卫队长

source: Serpentis Chief Safeguard
zh: 天蛇集团 禁卫队长

source: Serpentis Chief Scout
zh: 天蛇集团 侦察队长

source: Serpentis Chief Sentinel
zh: 天蛇集团 前哨队长

source: Serpentis Chief Spy
zh: 天蛇集团 谍报队长

source: Serpentis Chief Watchman
zh: 天蛇集团 看守长官

source: Serpentis Chief of Security
zh: 天蛇 安全总管母舰

source: Serpentis Clone Soldier Negotiator
zh: 天蛇克隆战士谈判者

source: Serpentis Clone Soldier Recruiter
zh: 天蛇克隆战士招募员

source: Serpentis Clone Soldier Trainer
zh: 天蛇克隆战士教官

source: Serpentis Clone Soldier Transporter
zh: 天蛇克隆战士运输员

source: Serpentis Com Tower
zh: 天蛇通信塔

source: Serpentis Command Outpost
zh: 天蛇指挥哨站

source: Serpentis Commodore
zh: 天蛇集团 准将

source: Serpentis Complex Target Guider
zh: 天蛇复杂目标指示器

source: Serpentis Control Center
zh: 天蛇集团控制中心

source: Serpentis Control Tower
zh: 天蛇控制塔

source: Serpentis Control Tower Blueprint
zh: 天蛇控制塔蓝图

source: Serpentis Control Tower Medium
zh: 天蛇中型控制塔

source: Serpentis Control Tower Medium Blueprint
zh: 天蛇中型控制塔蓝图

source: Serpentis Control Tower Small
zh: 天蛇小型控制塔

source: Serpentis Control Tower Small Blueprint
zh: 天蛇小型控制塔蓝图

source: Serpentis Convoy
zh: 天蛇集团 护卫舰

source: Serpentis Copper Tag
zh: 天蛇铜质铭牌

source: Serpentis Courier
zh: 天蛇集团 快急舰

source: Serpentis Crash Storage Platform
zh: 天蛇前哨站_破坏

source: Serpentis Cruise Missile Battery
zh: 天蛇巡航导弹炮塔

source: Serpentis Cruiser
zh: 天蛇巡洋舰

source: Serpentis Crystal Tag
zh: 天蛇水晶铭牌

source: Serpentis Data Chip Decoder
zh: 天蛇数据芯片破译器

source: Serpentis Databank
zh: 天蛇数据库

source: Serpentis Deadspace Sergeant
zh: 天蛇 死亡空间中士

source: Serpentis Debris
zh: 天蛇残片

source: Serpentis Defender
zh: 天蛇集团 防卫队

source: Serpentis Derelict
zh: 天蛇集团遗弃物

source: Serpentis Diamond Tag
zh: 天蛇钻石铭牌

source: Serpentis Drug Carrier
zh: 天蛇 药物运送者

source: Serpentis Drug Runner
zh: 天蛇贩毒者

source: Serpentis Drugstore Overseer
zh: 天蛇 药品贩售监督

source: Serpentis Electrum Tag
zh: 天蛇合金铭牌

source: Serpentis Elevator
zh: 天蛇集团升降机

source: Serpentis Energy Neutralizer Sentry I
zh: 天蛇能量中和炮塔 I

source: Serpentis Energy Neutralizer Sentry II
zh: 天蛇能量中和炮塔 II

source: Serpentis Energy Neutralizer Sentry III
zh: 天蛇能量中和炮塔 III

source: Serpentis Executive Officer
zh: 天蛇 执行官

source: Serpentis Exile Storage Platform
zh: 天蛇前哨站_驱逐

source: Serpentis Fence
zh: 天蛇集团防护栏

source: Serpentis Ferrier
zh: 天蛇集团 轮渡舰

source: Serpentis Fleet Outpost
zh: 天蛇舰队哨站

source: Serpentis Fleet Stronghold
zh: 天蛇集团太空堡垒

source: Serpentis Flotilla Admiral
zh: 天蛇集团 小舰队上将

source: Serpentis Fortress
zh: 天蛇堡垒

source: Serpentis Fugitive
zh: 天蛇集团 逃亡者

source: Serpentis Gatherer
zh: 天蛇集团 采集船

source: Serpentis Gold Tag
zh: 天蛇黄金铭牌

source: Serpentis Grand Admiral
zh: 天蛇集团 最高上将

source: Serpentis Guard
zh: 天蛇集团 卫队

source: Serpentis Harvester
zh: 天蛇集团 收割船

source: Serpentis Hauler
zh: 天蛇集团 运载舰

source: Serpentis Heavy Missile Battery
zh: 天蛇重型导弹炮塔

source: Serpentis High Admiral
zh: 天蛇集团 高级上将

source: Serpentis High Captain
zh: 天蛇集团 高级上尉

source: Serpentis Holder
zh: 天蛇 占有者

source: Serpentis Hulk
zh: 天蛇集团霍克舰

source: Serpentis Infantry
zh: 天蛇集团 兵团

source: Serpentis Info Shard
zh: 天蛇信息数据片

source: Serpentis Informant
zh: 天蛇告密者

source: Serpentis Initiate
zh: 天蛇集团 先遣队

source: Serpentis Junction
zh: 天蛇集团节点

source: Serpentis Junkie
zh: 天蛇集团 拾荒者

source: Serpentis Large Blaster Battery
zh: 天蛇大型疾速炮台

source: Serpentis Large Blaster Battery Blueprint
zh: 天蛇大型疾速炮台蓝图

source: Serpentis Large Commander Wreck
zh: 天蛇集团大型指挥舰残骸

source: Serpentis Large Railgun Battery
zh: 天蛇大型磁轨炮台

source: Serpentis Large Railgun Battery Blueprint
zh: 天蛇大型磁轨炮台蓝图

source: Serpentis Large Wreck
zh: 天蛇集团大型残骸

source: Serpentis Light Missile Battery
zh: 天蛇轻型导弹炮塔

source: Serpentis Loader
zh: 天蛇集团 装载船

source: Serpentis Lookout
zh: 天蛇集团哨站

source: Serpentis Lord Admiral
zh: 天蛇集团 君王上将

source: Serpentis Mainframe
zh: 天蛇主机服务器

source: Serpentis Major
zh: 天蛇 少校

source: Serpentis Medium Blaster Battery
zh: 天蛇中型疾速炮台

source: Serpentis Medium Blaster Battery Blueprint
zh: 天蛇中型疾速炮台蓝图

source: Serpentis Medium Commander Wreck
zh: 天蛇集团中型指挥舰残骸

source: Serpentis Medium Railgun Battery
zh: 天蛇中型磁轨炮台

source: Serpentis Medium Railgun Battery Blueprint
zh: 天蛇中型磁轨炮台蓝图

source: Serpentis Medium Wreck
zh: 天蛇集团中型残骸

source: Serpentis Mindflood Storage Platform
zh: 天蛇前哨站_精神冲击

source: Serpentis Multi-tasking Processor
zh: 天蛇多功能处理器

source: Serpentis Narcotics Storage
zh: 天蛇迷幻药储藏库

source: Serpentis Narcotics Storage Facility
zh: 天蛇集团镇静剂储存站

source: Serpentis Network Hub
zh: 天蛇集团网络集线站

source: Serpentis Network Nexus
zh: 天蛇集团网络连接站

source: Serpentis Network Node
zh: 天蛇集团网络节点站

source: Serpentis Network Nucleus
zh: 天蛇集团网络核心站

source: Serpentis Officer Wreck
zh: 天蛇集团官员残骸

source: Serpentis Palladium Tag
zh: 天蛇钯金铭牌

source: Serpentis Patroller
zh: 天蛇集团 巡逻队

source: Serpentis Personnel Transport
zh: 天蛇集团 人员穿梭机

source: Serpentis Plain Target Guider
zh: 天蛇平板目标指示器

source: Serpentis Platinum Tag
zh: 天蛇白金铭牌

source: Serpentis Platoon Leader
zh: 天蛇集团 排长

source: Serpentis Point Defense Battery
zh: 天蛇定点防卫炮塔

source: Serpentis Port Admiral
zh: 天蛇集团 岸防上将

source: Serpentis Prankster
zh: 天蛇集团游民

source: Serpentis Prankster_2
zh: 天蛇集团游民_2

source: Serpentis Prison_Mission
zh: 天蛇监狱_任务

source: Serpentis Procurer
zh: 天蛇 老板

source: Serpentis Protector
zh: 天蛇集团 护卫队

source: Serpentis Rear Admiral
zh: 天蛇集团 少将

source: Serpentis Refinery Headmaster
zh: 天蛇 精炼总管

source: Serpentis Regional Baron - Arain Percourt
zh: 天蛇星域男爵—艾瑞恩·佩克特

source: Serpentis Remains
zh: 天蛇残骸

source: Serpentis Repackaging Factory
zh: 天蛇再包装站

source: Serpentis Research Facility
zh: 天蛇研究设施

source: Serpentis Research Outpost
zh: 天蛇集团研究哨站

source: Serpentis Resilient Destroyer
zh: 天蛇 应变驱逐舰

source: Serpentis Rookie
zh: 天蛇集团新手

source: Serpentis Rubble
zh: 天蛇碎片

source: Serpentis Ruins
zh: 天蛇废墟

source: Serpentis Safeguard
zh: 天蛇集团 禁卫队

source: Serpentis Scout
zh: 天蛇集团 侦察员

source: Serpentis Sensor Dampening Battery
zh: 天蛇感应抑阻波发射台

source: Serpentis Sensor Dampening Battery Blueprint
zh: 天蛇感应抑阻波发射台蓝图

source: Serpentis Sentinel
zh: 天蛇集团 哨兵

source: Serpentis Sentry
zh: 天蛇哨兵

source: Serpentis Sentry Gun
zh: 天蛇岗哨炮

source: Serpentis Sentry Station Gate Crystal
zh: 天蛇军团前哨站加速轨道水晶

source: Serpentis Ship Debris
zh: 天蛇舰船残骸

source: Serpentis Ship Derelict
zh: 天蛇舰船遗留物

source: Serpentis Ship Hulk
zh: 天蛇舰船船体

source: Serpentis Ship Log 103298223
zh: 天蛇航行日志103298223

source: Serpentis Ship Log 12682884
zh: 天蛇航行日志12682884

source: Serpentis Ship Log 144391348
zh: 天蛇航行日志144391348

source: Serpentis Ship Log 166832001
zh: 天蛇航行日志166832001

source: Serpentis Ship Log 187076356
zh: 天蛇航行日志187076356

source: Serpentis Ship Log 303248612
zh: 天蛇航行日志303248612

source: Serpentis Ship Log 378922371
zh: 天蛇航行日志378922371

source: Serpentis Ship Log 381038422
zh: 天蛇航行日志381038422

source: Serpentis Ship Log 501163556
zh: 天蛇航行日志501163556

source: Serpentis Ship Log 534643764
zh: 天蛇航行日志534643764

source: Serpentis Ship Log 598549355
zh: 天蛇航行日志598549355

source: Serpentis Ship Remains
zh: 天蛇舰船残留部分

source: Serpentis Ship Rubble
zh: 天蛇舰船碎片

source: Serpentis Ship Ruins
zh: 天蛇舰船废墟

source: Serpentis Ship Waste
zh: 天蛇废弃舰船

source: Serpentis Ship Wreck
zh: 天蛇舰船残骸

source: Serpentis Shipyard Cipher
zh: 天蛇集团船坞通行密码盘

source: Serpentis Shipyard Defender
zh: 天蛇 船坞防卫队

source: Serpentis Silver Tag
zh: 天蛇银质铭牌

source: Serpentis Slave Transport
zh: 天蛇劳工运输舰

source: Serpentis Small Blaster Battery
zh: 天蛇小型疾速炮台

source: Serpentis Small Blaster Battery Blueprint
zh: 天蛇小型疾速炮台蓝图

source: Serpentis Small Commander Wreck
zh: 天蛇集团小型指挥舰残骸

source: Serpentis Small Railgun Battery
zh: 天蛇小型磁轨炮台

source: Serpentis Small Railgun Battery Blueprint
zh: 天蛇小型磁轨炮台蓝图

source: Serpentis Small Wreck
zh: 天蛇集团小型残骸

source: Serpentis Soldier
zh: 天蛇集团 兵士

source: Serpentis Spy
zh: 天蛇集团 间谍

source: Serpentis Squad Leader
zh: 天蛇集团 小队长

source: Serpentis Staff Passcard
zh: 天蛇员工通行卡

source: Serpentis Stash
zh: 天蛇集团藏匿箱

source: Serpentis Stasis Tower
zh: 天蛇停滞网塔楼

source: Serpentis Station
zh: 天蛇空间站

source: Serpentis Stronghold
zh: 天蛇集团要塞

source: Serpentis Supply Stronghold
zh: 天蛇补给要塞

source: Serpentis Surveyor
zh: 天蛇集团测量者

source: Serpentis Thief
zh: 天蛇 盗贼

source: Serpentis Tournament Host
zh: 天蛇 联赛负责人

source: Serpentis Trailer
zh: 天蛇集团 拖运船

source: Serpentis Transaction Log
zh: 天蛇事务备忘录

source: Serpentis Transport Hub
zh: 天蛇运输中心

source: Serpentis Transport Ship
zh: 天蛇集团 运输船

source: Serpentis Transporter
zh: 天蛇集团 运输舰

source: Serpentis Trooper
zh: 天蛇集团 骑兵

source: Serpentis Trucker
zh: 天蛇集团 拖船

source: Serpentis Vice Admiral
zh: 天蛇集团 中将

source: Serpentis Wall
zh: 天蛇之墙

source: Serpentis Warden
zh: 天蛇典狱官

source: Serpentis Warp Disruption Battery
zh: 天蛇跃迁扰断波发射台

source: Serpentis Warp Disruption Battery Blueprint
zh: 天蛇跃迁扰断波发射台蓝图

source: Serpentis Warp Scrambling Battery
zh: 天蛇跃迁扰频波发射台

source: Serpentis Warp Scrambling Battery Blueprint
zh: 天蛇跃迁扰频波发射台蓝图

source: Serpentis Waste
zh: 天蛇集团废渣

source: Serpentis Watcher
zh: 天蛇守卫

source: Serpentis Watchman
zh: 天蛇集团 看守者

source: Serpentis Wing Leader
zh: 天蛇集团 机队长

source: Serpentis Wreck
zh: 天蛇集团残骸

source: Services
zh: 服务

source: Setala's Blackbird
zh: 瑟塔拉的黑鸟级飞船

source: Setele Schellan
zh: 塞特勒·斯察兰

source: Setele Schellan's Tag
zh: 塞特勒·斯察兰的铭牌

source: Setele's Modified 100MN Afterburner
zh: 塞特勒氏改良型100MN加力燃烧器

source: Setele's Modified 100MN Microwarpdrive
zh: 塞特勒氏改良型100MN微型跃迁推进器

source: Setele's Modified 350mm Railgun
zh: 塞特勒氏改良型350mm磁轨炮

source: Setele's Modified 425mm Railgun
zh: 塞特勒氏改良型425mm磁轨炮

source: Setele's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 塞特勒氏改良型适应性纳米附甲

source: Setele's Modified Armor EM Hardener
zh: 塞特勒氏改良型装甲电磁增强器

source: Setele's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 塞特勒氏改良型装甲爆炸增强器

source: Setele's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 塞特勒氏改良型装甲动能增强器

source: Setele's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 塞特勒氏改良型装甲热能增强器

source: Setele's Modified Co-Processor
zh: 塞特勒氏改良型协处理器

source: Setele's Modified Dual 250mm Railgun
zh: 塞特勒氏改良型双联250mm磁轨炮

source: Setele's Modified EM Plating
zh: 塞特勒氏改良型电磁附甲

source: Setele's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 塞特勒氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Setele's Modified Energized EM Membrane
zh: 塞特勒氏改良型电压式电磁薄膜

source: Setele's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 塞特勒氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Setele's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 塞特勒氏改良型电压式动能薄膜

source: Setele's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 塞特勒氏改良型电压式热能薄膜

source: Setele's Modified Explosive Plating
zh: 塞特勒氏改良型爆炸附甲

source: Setele's Modified Kinetic Plating
zh: 塞特勒氏改良型动能附甲

source: Setele's Modified Large Armor Repairer
zh: 塞特勒氏改良大型装甲维修器

source: Setele's Modified Large Plasma Smartbomb
zh: 塞特勒氏改良大型等离子立体炸弹

source: Setele's Modified Magnetic Field Stabilizer
zh: 塞特勒氏改良型磁性力场稳定器

source: Setele's Modified Power Diagnostic System
zh: 塞特勒氏改良型能源诊断系统

source: Setele's Modified Reactor Control Unit
zh: 塞特勒氏改良型反应堆控制元件

source: Setele's Modified Sensor Booster
zh: 塞特勒氏改良型感应增强器

source: Setele's Modified Thermic Plating
zh: 塞特勒氏改良型热能附甲

source: Setele's Modified Tracking Computer
zh: 塞特勒氏改良型索敌计算机

source: Sevan Fagided's Hawk
zh: 瑟文·法基德的战鹰级飞船

source: Seven Assassin
zh: 七人组 刺杀者

source: Seven Bodyguard
zh: 七人组 贴身保镖

source: Seven Death Dealer
zh: 七人组 灵魂交易者

source: Seven Deathguard
zh: 七人组 死亡卫士

source: Seven Grunt
zh: 七人组 步兵

source: Seven Thug
zh: 七人组 暴徒

source: Severed Head
zh: 切下的头颅

source: Shadow
zh: 暗影

source: Shadow Antimatter Charge L
zh: 暗影反物质轨道弹 L

source: Shadow Antimatter Charge M
zh: 暗影反物质轨道弹 M

source: Shadow Antimatter Charge S
zh: 暗影反物质轨道弹 S

source: Shadow Antimatter Charge XL
zh: 暗影反物质轨道弹 XL

source: Shadow Blueprint
zh: 暗影无人机蓝图

source: Shadow Control Tower
zh: 暗影控制塔

source: Shadow Control Tower Blueprint
zh: 暗影控制塔蓝图

source: Shadow Control Tower Medium
zh: 暗影中型控制塔

source: Shadow Control Tower Medium Blueprint
zh: 暗影中型控制塔蓝图

source: Shadow Control Tower Small
zh: 暗影小型控制塔

source: Shadow Control Tower Small Blueprint
zh: 暗影小型控制塔蓝图

source: Shadow Core Admiral
zh: 暗影科尔 上将

source: Shadow Core Baron
zh: 暗影科尔 男爵

source: Shadow Core Commodore
zh: 暗影科尔 准将

source: Shadow Core Flotilla Admiral
zh: 暗影科尔 小舰队上将

source: Shadow Core Grand Admiral
zh: 暗影科尔 最高上将

source: Shadow Core High Admiral
zh: 暗影科尔 高级上将

source: Shadow Core Lord Admiral
zh: 暗影科尔 君王上将

source: Shadow Core Port Admiral
zh: 暗影科尔 岸防上将

source: Shadow Core Rear Admiral
zh: 暗影科尔 少将

source: Shadow Core Vice Admiral
zh: 暗影科尔 中将

source: Shadow Corelatis Captain
zh: 暗影克拉提斯 上尉

source: Shadow Corelatis Captain Sentry
zh: 暗影克拉提斯 上尉岗哨

source: Shadow Corelatis High Captain
zh: 暗影克拉提斯 高级上尉

source: Shadow Corelatis Platoon Leader
zh: 暗影克拉提斯 排长

source: Shadow Corelatis Squad Leader
zh: 暗影克拉提斯 小队长

source: Shadow Corelatis Wing Leader
zh: 暗影克拉提斯 机队长

source: Shadow Coreli Agent
zh: 暗影克尔利伊 特工

source: Shadow Coreli Antagonist
zh: 黑色科尔利 反抗者

source: Shadow Coreli Defender
zh: 暗影克尔利伊 防卫者

source: Shadow Coreli Guard
zh: 暗影克尔利伊 守卫

source: Shadow Coreli Initiate
zh: 暗影克尔利伊 新人

source: Shadow Coreli Patroller
zh: 暗影克尔利伊 巡逻队

source: Shadow Coreli Protector
zh: 暗影克尔利伊 保护者

source: Shadow Coreli Safeguard
zh: 暗影克尔利伊 安全护卫

source: Shadow Coreli Scout
zh: 暗影克尔利伊 侦察员

source: Shadow Coreli Spy
zh: 暗影克尔利伊 间谍

source: Shadow Coreli Watchman
zh: 暗影克尔利伊 看守者

source: Shadow Corelior Artillery
zh: 暗影克里尔 炮兵

source: Shadow Corelior Cannoneer
zh: 暗影克里尔 加农炮兵

source: Shadow Corelior Infantry
zh: 暗影克里尔 兵团

source: Shadow Corelior Sentinel
zh: 暗影科利尔 哨兵

source: Shadow Corelior Soldier
zh: 暗影克里尔 兵士

source: Shadow Corelior Trooper
zh: 暗影克里尔 骑兵

source: Shadow Corelum Chief Defender
zh: 暗影克尔鲁姆 防务队长

source: Shadow Corelum Chief Guard
zh: 暗影克尔鲁姆 卫队长

source: Shadow Corelum Chief Infantry
zh: 暗影克尔鲁姆 兵团长

source: Shadow Corelum Chief Patroller
zh: 暗影克尔鲁姆 巡逻队长

source: Shadow Corelum Chief Protector
zh: 暗影克尔鲁姆 护卫长官

source: Shadow Corelum Chief Safeguard
zh: 暗影克尔鲁姆 禁卫队长

source: Shadow Corelum Chief Scout
zh: 暗影克尔鲁姆 侦察队长

source: Shadow Corelum Chief Sentinel
zh: 暗影克尔鲁姆 前哨队长

source: Shadow Corelum Chief Spy
zh: 暗影克尔鲁姆 谍报队长

source: Shadow Corelum Chief Watchman
zh: 暗影克尔鲁姆 看守长官

source: Shadow Corelum Infantry
zh: 暗影科尔鲁 战舰

source: Shadow Grand Admiral
zh: 暗影天蛇 最高上将

source: Shadow Inferno F.O.F. Cruise Missile I
zh: 暗影炼狱F.O.F.巡航导弹I

source: Shadow Inferno F.O.F. Heavy Missile I
zh: 暗影炼狱F.O.F.重型导弹I

source: Shadow Inferno F.O.F. Light Missile I
zh: 暗影炼狱F.O.F.轻型导弹I

source: Shadow Iridium Charge L
zh: 暗影铱质轨道弹 L

source: Shadow Iridium Charge M
zh: 暗影铱质轨道弹 M

source: Shadow Iridium Charge S
zh: 暗影铱质轨道弹 S

source: Shadow Iridium Charge XL
zh: 暗影铱质轨道弹 XL

source: Shadow Iron Charge L
zh: 暗影铁质轨道弹 L

source: Shadow Iron Charge M
zh: 暗影铁质轨道弹 M

source: Shadow Iron Charge S
zh: 暗影铁质轨道弹 S

source: Shadow Iron Charge XL
zh: 暗影铁质轨道弹 XL

source: Shadow Large Blaster Battery
zh: 暗影大型疾速炮台

source: Shadow Large Blaster Battery Blueprint
zh: 暗影大型疾速炮台蓝图

source: Shadow Large Railgun Battery
zh: 暗影大型磁轨炮台

source: Shadow Large Railgun Battery Blueprint
zh: 暗影大型磁轨炮台蓝图

source: Shadow Lead Charge L
zh: 暗影铅质轨道弹 L

source: Shadow Lead Charge M
zh: 暗影铅质轨道弹 M

source: Shadow Lead Charge S
zh: 暗影铅质轨道弹 S

source: Shadow Lead Charge XL
zh: 暗影铅质轨道弹 XL

source: Shadow Medium Blaster Battery
zh: 暗影中型疾速炮台

source: Shadow Medium Blaster Battery Blueprint
zh: 暗影中型疾速炮台蓝图

source: Shadow Medium Railgun Battery
zh: 暗影中型磁轨炮台

source: Shadow Medium Railgun Battery Blueprint
zh: 暗影中型磁轨炮台蓝图

source: Shadow Plutonium Charge L
zh: 暗影锰质轨道弹 L

source: Shadow Plutonium Charge M
zh: 暗影锰质轨道弹 M

source: Shadow Plutonium Charge S
zh: 暗影锰质轨道弹 S

source: Shadow Plutonium Charge XL
zh: 暗影锰质轨道弹 XL

source: Shadow Sensor Dampening Battery
zh: 暗影感应抑阻波发射台

source: Shadow Sensor Dampening Battery Blueprint
zh: 暗影感应抑阻波发射台蓝图

source: Shadow Serpentis
zh: 暗影天蛇

source: Shadow Serpentis 100MN Afterburner
zh: 暗影天蛇100MN加力燃烧器

source: Shadow Serpentis 100MN Microwarpdrive
zh: 暗影天蛇100MN微型跃迁推进器

source: Shadow Serpentis 10MN Afterburner
zh: 暗影天蛇10MN加力燃烧器

source: Shadow Serpentis 10MN Microwarpdrive
zh: 暗影天蛇10MN微型跃迁推进器

source: Shadow Serpentis 125mm Railgun
zh: 暗影天蛇125mm磁轨炮

source: Shadow Serpentis 150mm Railgun
zh: 暗影天蛇150mm磁轨炮

source: Shadow Serpentis 1MN Afterburner
zh: 暗影天蛇1MN加力燃烧器

source: Shadow Serpentis 1MN Microwarpdrive
zh: 暗影天蛇1MN微型跃迁推进器

source: Shadow Serpentis 200mm Railgun
zh: 暗影天蛇200mm磁轨炮

source: Shadow Serpentis 250mm Railgun
zh: 暗影天蛇250mm磁轨炮

source: Shadow Serpentis 350mm Railgun
zh: 暗影天蛇350mm磁轨炮

source: Shadow Serpentis 425mm Railgun
zh: 暗影天蛇425mm磁轨炮

source: Shadow Serpentis 75mm Railgun
zh: 暗影天蛇75mm磁轨炮

source: Shadow Serpentis Adaptive Nano Plating
zh: 暗影天蛇适应性纳米附甲

source: Shadow Serpentis Admiral
zh: 暗影天蛇 上将

source: Shadow Serpentis Agent
zh: 暗影天蛇 探员

source: Shadow Serpentis Armor EM Hardener
zh: 暗影天蛇装甲电磁增强器

source: Shadow Serpentis Armor Explosive Hardener
zh: 暗影天蛇装甲爆炸增强器

source: Shadow Serpentis Armor Kinetic Hardener
zh: 暗影天蛇装甲动能增强器

source: Shadow Serpentis Armor Thermic Hardener
zh: 暗影天蛇装甲热能增强器

source: Shadow Serpentis Artillery
zh: 暗影天蛇 炮兵

source: Shadow Serpentis Baron
zh: 暗影天蛇 男爵

source: Shadow Serpentis Big Boss
zh: 暗影天蛇 大首领

source: Shadow Serpentis Brass Tag
zh: 暗影天蛇黄铜铭牌

source: Shadow Serpentis Bronze Tag
zh: 暗影天蛇青铜铭牌

source: Shadow Serpentis Cannoneer
zh: 暗影天蛇 加农炮兵

source: Shadow Serpentis Captain
zh: 暗影天蛇 上尉

source: Shadow Serpentis Captain Sentry
zh: 暗影天蛇 上尉岗哨

source: Shadow Serpentis Chief Defender
zh: 暗影天蛇 防务队长

source: Shadow Serpentis Chief Guard
zh: 暗影天蛇 卫队长

source: Shadow Serpentis Chief Infantry
zh: 暗影天蛇 兵团长

source: Shadow Serpentis Chief Patroller
zh: 暗影天蛇 巡逻队长

source: Shadow Serpentis Chief Protector
zh: 暗影天蛇 护卫长官

source: Shadow Serpentis Chief Safeguard
zh: 暗影天蛇 禁卫队长

source: Shadow Serpentis Chief Scout
zh: 暗影天蛇 侦察队长

source: Shadow Serpentis Chief Sentinel
zh: 暗影天蛇 前哨队长

source: Shadow Serpentis Chief Spy
zh: 暗影天蛇 谍报队长

source: Shadow Serpentis Chief Watchman
zh: 暗影天蛇 看守长官

source: Shadow Serpentis Co-Processor
zh: 暗影天蛇协处理器

source: Shadow Serpentis Colonel
zh: 暗影天蛇 上校

source: Shadow Serpentis Commodore
zh: 暗影天蛇 准将

source: Shadow Serpentis Copper Tag
zh: 暗影天蛇铜质铭牌

source: Shadow Serpentis Crystal Tag
zh: 暗影天蛇水晶铭牌

source: Shadow Serpentis Defender
zh: 暗影天蛇 防卫队

source: Shadow Serpentis Diamond Tag
zh: 暗影天蛇钻石铭牌

source: Shadow Serpentis Dual 150mm Railgun
zh: 暗影天蛇双联150mm磁轨炮

source: Shadow Serpentis Dual 250mm Railgun
zh: 暗影天蛇双联250mm磁轨炮

source: Shadow Serpentis EM Plating
zh: 暗影天蛇电磁附甲

source: Shadow Serpentis Electron Blaster Cannon
zh: 暗影天蛇电子疾速加农炮

source: Shadow Serpentis Electrum Tag
zh: 暗影天蛇合金铭牌

source: Shadow Serpentis Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 暗影天蛇电压式适应性纳米薄膜

source: Shadow Serpentis Energized EM Membrane
zh: 暗影天蛇电压式电磁薄膜

source: Shadow Serpentis Energized Explosive Membrane
zh: 暗影天蛇电压式爆炸薄膜

source: Shadow Serpentis Energized Kinetic Membrane
zh: 暗影天蛇电压式动能薄膜

source: Shadow Serpentis Energized Thermic Membrane
zh: 暗影天蛇电压式热能薄膜

source: Shadow Serpentis Explosive Plating
zh: 暗影天蛇爆炸附甲

source: Shadow Serpentis Flotilla Admiral
zh: 暗影天蛇 小舰队上将

source: Shadow Serpentis Gold Tag
zh: 暗影天蛇黄金铭牌

source: Shadow Serpentis Grand Admiral
zh: 暗影天蛇 最高上将

source: Shadow Serpentis Guard
zh: 暗影天蛇 卫队

source: Shadow Serpentis Heavy Electron Blaster
zh: 暗影天蛇重型电子疾速炮

source: Shadow Serpentis Heavy Ion Blaster
zh: 暗影天蛇重型离子疾速炮

source: Shadow Serpentis Heavy Neutron Blaster
zh: 暗影天蛇重型中子疾速炮

source: Shadow Serpentis High Admiral
zh: 暗影天蛇 高级上将

source: Shadow Serpentis High Captain
zh: 暗影天蛇 高级上尉
